“밀키 하이웨이
신시가라키 - 신가메야마”
자, 잠깐, 미안
그게 무슨 말인지
하나도 모르겠어
그러니까 지금 이게 모두
3일 동안
벌어진 사건이라는 거지?
그렇다니까요, 아까부터
입 아프게 계속 말했잖아요
미안, 알았어, 미안, 미안
진짜 내가
몇 번을 말해야 돼…
한 번만 더 확인할게
네가 말한 그 사건 때문에
마키나가 이렇게 됐다는 거지?
네…
처음부터 다시 설명해 줄래?
“은하 특급 밀키 서브웨이”
“제1화 출발 진행”
“크레디트”
“3일 전”
“네오 마치다 경찰서”
“지하루, 마키나
체포 12시간 후”
저기, 마키나
여기 적응 안 되지 않아?
대놓고 쳐다보지 말라니까
안쪽에 두 명 봤어?
엄청 무섭게 생겼네
쳐다보지 좀 말라고
우리는 상상도 못 할
막장 인생들이니까
아, 무서워라
- 우릴 죽일까?
- 눈 마주치면…
가능성 있는데?
네, 늦어서 죄송합니다
지금 여기 계신 분들은
이 근처 도로에 있다가
잡혀 오신 분들 맞죠?
일단 이름이랑
보호 조치 이유를 말할 거니까
맞으면 대답해 주세요
- 맥스 맥칼리스터
- 네
- 커트 크래머
설탕 불법 소지, 맞지?
- 네
- 이와오 가나타
- 다이도지 아카네
- 네
- 속도위반?
- 구조 지하루
- 네
- 구루스 마키나
속도위반, 공무 집행 방해랑
경찰 차량 폭파
- 네
- 뭐? 말도 안 돼
- 거짓말 아냐?
- 방금 폭파했다고 했어요?
- 그렇게 들었어
- 이번 멤버 장난 아니네
자, 그럼 다들 아까 나눠준
출력물 한번 보시겠어요?
여기에 앞으로 여러분이 참가할
프로그램 내용이
자세히 나와 있는데요
자, 맥스부터
한 줄씩 읽어 볼래요?
“긴쿄 경찰”
아, 네…
형기 산입 프로그램의 개요…
혹성 연방 수용 시설의…
오직 경찰관만이 판단하고
그것을 근거로
프로그램을 종료한다
네, 정말 감사합니다
여러분, 다들 무슨 내용인지
이해하는 거 맞죠?
- 모르겠는데요
- 진짜 지루하다
- 무슨 말인지 모르겠어
- 졸려
- 어떻게 끝낸다는 거야?
- 구치소에서 일하라는 건가?
- 그러니까…
- 교도소가 꽉 찼으니
사회봉사 활동으로
반성하라는 말이죠
뭐… 그런 말이겠죠
그럼 처음부터
그렇게 말을 하든지
- 시끄러워요, 시끄러워요
- 일 어렵게 하네
다른 질문 있나요?
- 네
- 네, 구조 씨
봉사 활동을 하게 되면
보통 어느 정도 해야 하나요?
글쎄요, 보통 일주일 정도
하는 걸로 알고 있는데…
- 5시간이면 될 줄 알았는데
- 본방 사수 못하잖아!
시끄러워요, 시끄러워요
- 다음 질문
- 저요
뭔데?
구체적으로 어떤
봉사 활동을 하게 되나요?
아까 내가…!
어, 이건 좋은 질문인데?
“신키사라기”
지금 보고 있는 게
혹성 간 주행 열차입니다
‘밀키 서브웨이’라고도 하죠
정식 명칭은 AM24입니다
지구력 72년에
타이탄 공업이 열차를 제작했고
지금은 중부 철도가 운용해요
오랜 기간 사용해서
보시는 대로
정말 매우 아주 더럽습니다
그래서 오늘은 여러분이
이 열차를 청소하게 될 거예요
밀키 서브웨이 청소가
오늘 여러분이 하게 될
사회봉사 활동입니다